STA0001.exeの機能

1.TargetContainersテーブルでフラグ(FlagETA,FlagTA,...)が1の項目について
　メール送信します。ただし、TargetItemsテーブルで送信対象となっている項目が
　送信されます。
　送信処理後、送信された項目、送信されなかった項目両方ともフラグはクリア(0)
　されます。
　フラグのチェックはINTERVALで指定した時間(分)間隔で行います。

2.フリータイム系の項目については、「設定」画面にて指定されている「Ｘ日以内」
　に該当すれば、フラグを1にします。メール送信は「1.」の処理で共通に行われます。
　ただし、メール送信後、送信した当日はそれ以上メールを送信しないように
　フラグを3に変更します。
　フラグが3のレコードを翌日になってからチェックの前にクリア(0)します。
　その時刻はiniファイルのOFF_TIMEで設定します。また、フラグを1にすべきかどうかの
　チェック時刻はiniファイルのON_TIMEで設定します。
　フラグのクリアを行ったらiniファイルのOFF_FLAGをTrueにします。また、フラグの
　ON処理を行ったらiniファイルのON_FLAGをTrueにします。これらOFF_FLAG,ON_FLAGを
　False(OFF,ON日次処理を行っていない状態)に戻す時刻をiniファイルのCLEAR_TIMEで
　設定します。
　フリータイム系について当日のメール送信を再試行するには、OFF_FLAG,ON_FLAGを
　Falseにして、STA0001.exeを再起動してください。


＜変更履歴＞
・20040312:(1)ＣＹ搬出済みのコンテナの搬出可否は常に「済」で送信する。
・20040314:(1)リブート時にSTA0001.exeが自動的に終了するように変更。
　　　　　    修正前のexeはSTA0001_20040314.exeと名称変更して退避。
・20040327:(1)メール配信日に時刻も表示するようにした。
・20040401:(1)デマレージフリータイムについてＣＹ搬出されたらメール送信しないよう変更。
           (2)ディテンションフリータイムについて空バン返却されたらメール送信しないよう変更。
・20040402:(1)通関に関して○×の状態を保持するようにして、状態が変化した場合にのみ
　　　　　　　メール送信するように変更した。
